喂，千反田呀
有人話喺元旦做嘅事
會喺一年入面不停重複，你信唔信啊？
我未聽過啊，不過
我就唔會信呢一種講法喇
因為如果喺新年休息唔出門嘅
噉就會變成成年都休息唔出門
噉樣太唔合理喇
不過，子木同學
我覺得比起跟住落嚟嘅364日
我比較在意而家嘅狀況啊
點解會搞成噉㗎？
講起嚟
會唔會係因為你頭先求
咗一支好差嘅簽呢？
複雑に構えた今日が息を呑んでしましてる
身に覚えあるだろう？
君はどうしたい？
喂
你好啊，艾爾茜返田啊
請問，你係咪節目同學啊？
係啊
請問，你新年嗰日得唔得閒啊？
得閒，冇嘢做，係噉
一齊去做新年參拜吖，好唔好啊？
參拜？
係啊
摩耶花好似會喺荒南神社打工做巫女㗎
一啲都唔襯佢囖，唔好噉講啦
節目同學
福部同學都會去㗎，所以我想問下你
一唔一齊去啊？
仲有…
仲有咩特別事啊？
其實都唔算係咩特別事𠸏
我只係…
想着和服去參拜啊
好凍啊
果然係正月啊吓，真係唔該晒
周街啲人都着得咁靚
好啦
志武同學
節目同學
祝你新年快樂
我都係啊，祝你新年快樂啊
喺嚟緊呢一年
都要請你繼續多多指教喇
我先係啊，新一年請你多多指教
我特登着和服嚟㗎
係噉，我哋行喇
幫你攞吖
唔該你啊
係噉就麻煩你喇
係咩嚟㗎？
係日本酒啊
因為我哋屋企同呢間神社嘅住持有來往
所以要送禮當新年問候啊
新年就要去掃掃啊，真係辛苦啊
其實日頭辛苦好多喎
要同啲親戚逐個…打招呼
仲要成日做乖乖女
噉你今日做咗啲咩啊？
你話我呀？
模仿寄居蟹嘅生活啩
你話寄居蟹？
冇咩
冇乜事話喇，你知啦
腹部同學呀，媽耶花應該有聯絡佢嘅
係喇，志木同學
不如我哋參拜先啦
係喇，諗下先
希望喺新嘅一年，都唔使做咁多嘢
慳返啲力
有冇人啊？
咩事啊？
你好啊，祝你新年快樂
我係代家父千反田鐵吾
你貴社恭賀新禧㗎
我叫做千反田愛柳啊，我係副屬品節目
哦，係千反田家小姐呀？
我係叫小姐過嚟吖
你哋請入嚟先啦，係，打攪晒喇
呢個就係真正嘅巫女呀？
果然好有台型喎
你好啊
祝你新年快樂喇
新一年都請你哋多多指教啊
我哋都係
祝你新年快樂
家父托我帶呢支日本酒嚟
做新年禮物㗎，請你笑納吖
呢啲就係有錢人家show做嘅方式呀？
多謝你嘅厚禮
我收咗佢喇，唔使客氣
只係小小心意嚟嘅啫
節目同學，呢句説話應該係我講㗎
只係小小心意嘅，我唔會收㗎
請你唔好噉講啦，雖然只係小小心意
請你唔好見笑啊
講笑㗎咋，嚇死我啦
你係一年B班嘅學生？
係啊
腹部冇同你一齊嚟咩？
點解佢會知𠸏？
唔通係神力？
佢係十文字香穗
一年D班嘅同學啊
同級同學？
係喇，我想見下伊原摩耶花同學啊
伊原？
嗰個女仔呀？
你哋可以由嗰邊去小賣部嘅後面
佢應該喺度㗎
媽耶花
係小千呀？
呢個髮型好靚啊
佢哋幫我搏㗎
唔准望啊
媽耶花
祝你新年快樂啊…
你着咗和服呀？
真係好靚啊，多謝你讚賞啊
係真袖呀？
唔係真袖啊
我哋屋企要到大學先可以着正袖和服㗎
我仲有一個鐘先走得喇，小千
你哋點啊？
我諗我哋會喺大廳嗰邊坐陣
等你放工吖
福布同學呢？
佢日頭嚟過
話要睇嗰套咩電視劇
叫《風雲急小谷城》嘅劇集
所以返咗去喇，我諗佢應該會再嚟㗎
係喇，伊原，你負責做咩㗎？
抽神籤囖，仲要負責處理蕩失路
失物認領同埋兑錢
其他事指都好勤力，四圍巡邏
只要一見到有失物，都會攞嚟呢度㗎
日頭我會好忙㗎
有好多蕩失路嘅小朋友
得喇，知你忙喇
求籤呀？
都好啊，我想求籤啊
噉喺呢度求吖
好啊
呢個袋仔都好靚啊，睇落好高貴啊
多謝你讚賞啊
你好開心噉樣喎，係啊，你抽吖
係10號簽啊
節目同學，求唔求簽啊？
嗱
唔該
係大吉啊
太好喇，小千
係啊
16號簽啊
你做咩啊？
節目同學
冇…
冇咩啊
我睇嚟今年會有好事發生
你抽到末吉啊
你我都係第一次見到康嘅簽名㗎咋
我求到康你好開心咩？
對唔住啊，都係喎
節目同學會唔開心㗎喎
你都係畀返我啦
杏樹同學
唔好意思啊
都冇斟茶𠻹
唔緊要吖，係喇，係咪發生咗咩事啊？
有個兼職員工唔小心打碎咗個煲啊
入便嘅圓子湯同埋甜酒
全部都要重新整過
嗰個人有冇受傷啊？
好似冇咩大礙
我都幫手吖，唔使啦，你坐下啦
着和服都唔方便入廚𠸏
係噉，有冇啲咩係我可以幫手㗎？
你幫我去庫房攞酒租過嚟吖
一入門口嘅左手邊，好容易就揾到㗎喇
唔好意思啊，小事啦，我同你去吖
庫房？
我記得喺狐仙像側邊㗎喎
好凍啊
快啲搞掂返去啦
保安措施咁求其𠸏？
如果有燈，噉就方便好多喇
係啊
左邊係牆嚟㗎喎
係咪喺入啲嘅地方啊？
唔知啊，係啩
仲以為可以好快搞掂𠻹，點知咁麻煩㗎
節目同學呀？
呢度係雜物房啊嗬？
係啩
雜物房又好，咩房都好啦
應該係呢度咯嗬？
唔係啊，係庫房啊
香穗話過係喺庫房㗎
哎吔，我哋屋企冇庫房，所以搞錯咗𠻹
sorry啊
我講唔出口囖
知嘅話，早啲講吖嘛
對唔住啊，我都唔肯定㗎
我淨係知錫木所旁邊有個遠奧座
應該係庫房
係噉返去啦
道門開咗㗎
唔係啩？
做咩啊？
我哋畀人韞住咗
對唔住啊
係我搞錯咗先會搞成噉，唔係
就算係搞錯咗
都估唔到會畀人韞住𠺢嘛
係噉
我去叫人先啦
我會大聲嗌㗎，令韞住耳仔會好啲
等陣啊，咪住啊
都話咗等陣啦
對唔住啊
不過，請你唔好嗌啊
噉𠸏？
如果而家大聲叫人嚟嘅話
情況會變成點呢？
應該有人嚟啩
叫佢移開木條，打開道門囖
如果噉做，佢哋會點樣睇我哋呢？
點睇？
呢個神社嘅寺子應該個個都認得我㗎
如果係佢哋嚟開門救我哋出去嘅
一定會畀佢哋誤會，唔知佢哋點睇㗎
今日我係用遷返田家大小姐嘅身份嚟㗎
其他時間或者地點都好啲
如果畀佢哋見到我同你兩個人喺呢一度
單獨共處一室嘅話…
完全唔明佢諗緊啲乜嘢
我知喇
但係點算好啊？
如果有人需要打開呢度發現我哋嘅
噉樣真係水洗都唔清㗎喎
應該得香穗同學
同波野花明白我哋發生咩事㗎
係喎，我諗到一個好主意啊
好簡單㗎咋
用手提電話打畀佢哋咪得囖
原來係噉，好巧喎
係噉你打吖，唔好意思啊
我冇帶手提電話啊
我都係喎
你都冇嘎？
噉點算啊？
冇可能成日都冇人拆落嚟㗎
係喇，節目同學
真係好對唔住啊
我唔記得咗你同我一樣
都係冇手提電話
所以頭先我只會阻止你
唔想你大聲嗌人嚟救我哋㗎咋
但係，而家噉嘅情況冇辦法啦
都係叫人嚟啦
噉樣落去嘅，節目同學會感冒㗎
但係會畀人誤會喎，你都唔想𠿪
等到真係冇辦法先至叫人啦
而家諗下仲有冇其他方法出返去先啦
節目同學
喺入面冇辦法移開木條，亦拆唔到鉸鏈
但係我哋仲有四個方法可以出去
都有得諗𠸏
有咁多嘎？
係啊
第一，破壞道門
第二，破壞牆壁
第三，挖個窿穿個門底出去
第四，喺天花板開個窿
咩話？
梗係唔得啦
就算呢一間係好殘舊嘅屋仔
都係花林神社嘅建築物嚟㗎
又係𠸏，都估到㗎喇
有事之故，緊嚟呢邊啊
係負責巡邏嘅柿子啊
佢好似執到一條電話繩啊
你睇到呀？
其實我夜視能力好好㗎
你係野生動物咩？
佢返去喇
應該係攞嗰樣嘢返去寫夢所啊
寫夢所？
喂，千反田呀？
我諗，作大少少呢個窿都得啩
伊原頭先話
事主如果執到客人跌咗嘅嘢
會即刻攞返去社務所等人去認領
而伊原就係負責處理失物嘅
係啊
既然係噉，我哋喺呢度等一啲
一睇就知道係屬於我哋嘅嘢出去
獅子執到，就會幫我哋攞畀伊園
只要佢知道我哋有麻煩
應該就會嚟救我哋
原來係噉
至於會唔會見到我哋啲嘢
而發現我哋有麻煩，就要睇伊園佢喇
用呢條手巾仔好唔好啊？
魔耶花應該見過呢條手巾仔好多次㗎
好吖，就用呢樣啦
知返田
喺呢度等住走緊出去吖
係
一啲都掂啊
十文字同學，祝你新年快樂
祝你新年快樂啊
科博同學，有冇見過愛流啊？
千反田呀？
我啱啱先嚟到，所以唔見喎
係呀？
對唔住啊，我仲有嘢要做啊
請你自便啊
大廳有開暖爐㗎
真係唔知點同十文字相處
茉莉花
係小腹呀？
仲未習慣母女嘅裝扮呀？
咁凍係咪好辛苦呢？
冇嘢吖嘛
講起上嚟，套劇好唔好睇啊？
真係超好睇啊
新年第一日就笑得好爽啊，係呀？
係囖
小福呀
你有冇印象啊？
冇喎
我記得小千應該都有呢
一條噉樣嘅手巾仔㗎
知道可能係千反田嘅手巾
噉咪唔使煩囖，等佢返嚟問下佢
噉咪知道係咪佢囖
嗯，你都講得好啱𠸏
冇啊
仲係冇人嚟啊
我覺得呢個方法係幾好𠸏
但係得手巾仔可能唔夠
可能嗰條手巾仔畀人印象唔夠深啊
好啦，唯有用呢一招啦
用銀包
係噉，麻煩你喇，係
小福，睇下呢樣嘢
係鳳太郎嘅銀包喎
係啊，嗰個蠢材跌咗個銀包啊
但係銀包入面咩都冇喎
咩嚟㗎？
係佢求到嘅簽啊
鳳太郎求到空嘅簽文啊
真係好奇怪啊，入面竟然咩都冇啝
茉莉花
我都想求返支簽呢
喺呢度求簽聽講好靚㗎噃
都係冇人嚟啊
冇事吖嘛？
冇事
如果我有帶埋雨織出嚟噉就好喇
雨織？
就係着喺和服外面嗰件外套啊
我都係啊
我好後悔冇着多件外套出嚟啊
呢度真係越嚟越凍啊
對唔住啊，千反田
我諗行唔通喇
伊原應該見到我個銀包㗎啦
但係佢都冇放低手頭上做緊嘅嘢過嚟睇下
唔係啊，要你走我忍受我嘅任性
我講對唔住就真啊，你有你嘅立場啫
唔算係任性嚟吖，但係累到你噉
就唔應該再顧慮咁多㗎喇
我哋大嗌啦
就算畀人誤會我都冇所謂㗎
我諗腹部同學應該都嚟咗喇
係喎，里子喺度㗎喎
節目同學
寺巴田
你有冇類似繩之類嘅嘢啊？
你話繩呀？
大概咁長吖，有50cm就夠㗎喇
只要有繩嘅話，就可以向里子求救
佢一定明我嘅信號㗎
木屐嘅繩呢？
太短喇
袋仔上面條繩呢？
都唔得啊，個袋仔仲有用㗎
係噉，枝木同學嘅鞋帶呢？
今日着缽冇鞋帶㗎
如果真係冇繩可以用嘅話
我諗可以用我條束腰帶㗎
可以當繩？
係啊
解開佢會唔會好麻煩啊？
我諗都算係麻煩啩，要少少時間解囖
喂，千反田呀
我對和服冇咩研究㗎
除咗條束腰帶嘅話，影唔影響套和服嗄？
我諗和服應該會鬆開㗎，喂
噉樣梗係唔可以啦，係𠸏
我都係噉諗啊
嗯，除咗呢樣，仲有冇其他繩啊？
係喇，點解揾到條繩
就可以向福布同學求救𠸏？
我記得呢度外面有旗杆㗎喎
對唔住啊
節目同學…
揾到正喇
芝瓦田啊，我要知你個袋仔啊
要嚟做咩啊？
噉𠸏？
呢個紫色袋，我肯定係屬於小千㗎
我頭先見過㗎
手巾仔、銀包同袋仔呀？
睇嚟鳳太郎今日購嗰支簽好靚喎
呢樣都係喺雜物房側邊執到㗎
佢哋兩個究竟搞咩啊？
仲有條咁污糟嘅繩𠸏？
繩？
嗯，睇下
呢樣係…
做咩啊，小夫？
莫伊拉莎，集物封喺邊啊？
喺嗰邊啊，喺狐仙像隔籬囖，我快返嚟
你嚟
馮卡洛，黐返啲，我而家嚟救你哋
好彩你有個袋仔
袋口袋底都綁住嘅
就表示封住喺入面嘅嘢出唔到嚟
係袋中之鼠嘅意思啊
你話袋中之鼠？
唔係我諗出嚟㗎
呢句説話係出自歷史故事㗎
你有冇聽過子川之戰啊？
有啊
有冇聽過子川之戰之前
發生嘅著名事件啊？
即係今期嘅關口
織田信長準備進攻沼倉
信長嘅妹夫淺井背叛咗信長
信長嘅妹妹阿市將豆袋頭尾綁實
託人偷偷地送到喺陣中嘅織田信長手上
成功傳達代宗之樹嘅訊息
不過，我都唔知個故事有幾成係真
原來有噉樣嘅典故𠸏？
我同里子今日都有睇嗰套歷史電視劇
咁啱有做過一幕
如果係里子應該會明嗰個袋子嘅意思㗎
豐太郎，喺邊度啊？
喺啊
又夠喇
就嚟凍死我喇
寫毛鎖喺度派緊暖暖嘅甜酒啊
我而家開門啦
Hi
祝你哋開年快樂啊
開年快樂喎
阿次
上京は非科学的に
感情語のモンタージュ
誰も誰を読んでる
振り向けば逃げてく視線，感じる
下一集：《自制朱古力事件》